Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/install.po
Languages: ko

source: Installation guide
ko: 설치 가이드

source: Installing Scrapy
ko: 스크래피(Scrapy) 설치

source: Scrapy runs on Python 2.7 and Python 3.3 or above.
ko: 스크래피는 파이썬 2.7과 파이썬 3.3 이상에서 실행된다.

source: If you're using `Anaconda`_ or `Miniconda`_, you can install the package from the `conda-forge`_ channel, which has up-to-date packages for Linux, Windows and OS X.
ko: `Anaconda`_ 또는 `Miniconda`_\ 를 사용하고 있다면, 리눅스, 윈도우, OS X를 위한 최신 패키지를 보유하고 있는 `conda-forge`_ 채널로부터 패키지를 설치할 수 있다.

source: To install Scrapy using ``conda``, run::
ko: ``conda``\ 를 사용해서 설치하려면, 아래와 같이 실행하라::

source: Alternatively, if you’re already familiar with installation of Python packages, you can install Scrapy and its dependencies from PyPI with::
ko: 파이썬 패키지 설치에 익숙하다면 스크래피와 의존성으로 PyPI로 아래와 같이 설치할 수 있다::

source: Note that sometimes this may require solving compilation issues for some Scrapy dependencies depending on your operating system, so be sure to check the :ref:`intro-install-platform-notes`.
ko: 종종 운영체제에 따라서 스크래피 의존성에 대한 컴파일 문 해결을 요구하는 경우도 있다. 그러면 :ref:`intro-install-platform-notes`\ 를 확인해 보아라.

source: We strongly recommend that you install Scrapy in :ref:`a dedicated virtualenv <intro-using-virtualenv>`, to avoid conflicting with your system packages.
ko: 당신의 시스템 패키지와 충돌하는 것을 피하기 위해서 스크래피를 :ref:`전용 가상 환경 <intro-using-virtualenv>`\ 에 설치하는 것을 강하게 추천하는 바이다.

source: For more detailed and platform specifics instructions, read on.
ko: 더 자세한 정보와 플랫폼 세부 안내는 앞으로 설명할 것이다.

source: Things that are good to know
ko: 알아두면 좋은 것들

source: Scrapy is written in pure Python and depends on a few key Python packages (among others):
ko: 스크래피는 순수한 파이썬으로 작성되었으며 몇 가지 핵심 파이썬 패키지에 의존한다 (다른 것들 중에서는):

source: `lxml`_, an efficient XML and HTML parser
ko: `lxml`_, 효율적인 XML, HTML 파서(parser)

source: `parsel`_, an HTML/XML data extraction library written on top of lxml,
ko: `parsel`_, lxml 기반으로 작성된 HTML/XML 데이터 추출 라이브러리

source: `w3lib`_, a multi-purpose helper for dealing with URLs and web page encodings
ko: `w3lib`_, URL 및 웹 페이지 인코딩을 위한 다용도 헬퍼(helper)

source: `twisted`_, an asynchronous networking framework
ko: `twisted`_, 비동기적 네트워킹 프레임워크

source: `cryptography`_ and `pyOpenSSL`_, to deal with various network-level security needs
ko: `cryptography`_\ 과 `pyOpenSSL`_, 다양한 네트워크 수준 보안 요구사항 처리

source: The minimal versions which Scrapy is tested against are:
ko: 스크래피가 테스트된 최저 버전은 다음과 같다:

source: Scrapy may work with older versions of these packages but it is not guaranteed it will continue working because it’s not being tested against them.
ko: 스크래피는 오래된 버전의 패키지에서도 작동할 수 있지만 이전 버전에 대해서는 테스트가 되지 않았기 때문에 계속 작동을 할지는 보장되지 않는다.

source: Some of these packages themselves depends on non-Python packages that might require additional installation steps depending on your platform. Please check :ref:`platform-specific guides below <intro-install-platform-notes>`.
ko: 플랫폼에 따라서는 이 패키지중 일부가 파이썬이 아닌 패키지에 의존해서 추가적인 설치 과정을 요구할 수도 있다. 아래에 있는 :ref:`플랫폼 별 가이드 <intro-install-platform-notes>`\ 를 참고하라.

source: In case of any trouble related to these dependencies, please refer to their respective installation instructions:
ko: 이 의존성에 관해서 문제가 있는 경우, 각 라이브러리의 설치 안내를 참고하기 바란다:

source: `lxml installation`_
ko: `lxml 설치`_

source: `cryptography installation`_
ko: `cryptography 설치`_

source: Using a virtual environment (recommended)
ko: 가상 환경 사용하기 (추천)

source: TL;DR: We recommend installing Scrapy inside a virtual environment on all platforms.
ko: TL;DR: 우리는 플랫폼에 상관없이 가상 환경에 스크래피를 설치하는 것을 추천한다.

source: Python packages can be installed either globally (a.k.a system wide), or in user-space. We do not recommend installing scrapy system wide.
ko: 파이썬 패키지는 전역(시스템 전체 범위)에 설치될 수도 있고 사용자 공간에 설치될 수도 있다. 우리는 스크래피를 시스템 전체 범위에 설치하는 것을 추천하지 않는다.

source: Instead, we recommend that you install scrapy within a so-called "virtual environment" (`virtualenv`_). Virtualenvs allow you to not conflict with already-installed Python system packages (which could break some of your system tools and scripts), and still install packages normally with ``pip`` (without ``sudo`` and the likes).
ko: 대신, 소위 "가상 환경"(`virtualenv`_)이라 불리는 곳에 설치할 것을 추천한다. 가상 환경은 이미 설치된 파이썬 시스템 패키지와 충돌(시스템 도구나 스크립트를 망가뜨릴 수 있다)하지 않게 만들어 주며 (``sudo`` 같은 것 없이) ``pip``\ 로 정상적으로 설치할 수 있게 한다.

source: To get started with virtual environments, see `virtualenv installation instructions`_. To install it globally (having it globally installed actually helps here), it should be a matter of running::
ko: 가상 환경에 대해 알아보려면 `가상 환경 설치 안내`_\ 를 참고하라. 전역으로 설치하려면 (여기서는 전역으로 설치하는 것이 도움이 된다), 다음을 실행하면 된다::

source: Check this `user guide`_ on how to create your virtualenv.
ko: 가상 환경 생성은 `사용자 가이드`_\ 를 참고하라.

source: If you use Linux or OS X, `virtualenvwrapper`_ is a handy tool to create virtualenvs.
ko: Linux 또는 OS X를 사용하는 경우, `virtualenvwrapper`_\ 를 사용해서 쉽게 가상 환경을 생성할 수 있다.

source: Once you have created a virtualenv, you can install scrapy inside it with ``pip``, just like any other Python package. (See :ref:`platform-specific guides <intro-install-platform-notes>` below for non-Python dependencies that you may need to install beforehand).
ko: 가상 환경을 생성하고 나면, 가상 환경 안애 다른 패키지와 마찬가지로 ``pip``\ 로 스크래피를 설치할 수 있다. (먼저 설치할 필요가 있는 비파이썬 의존성에 대해서는 아래의 :ref:`플랫폼 별 가이드 <intro-install-platform-notes>`\ 를 참고하라.)

source: Python virtualenvs can be created to use Python 2 by default, or Python 3 by default.
ko: 파이썬 가상환경은 파이썬 2나 3을 기본으로 생성할 수 있다.

source: If you want to install scrapy with Python 3, install scrapy within a Python 3 virtualenv.
ko: 스크래피를 파이썬 3 용으로 설치하고 싶다면, 파이썬 3 가상 환경에 스크래피를 설치하면 된다.

source: And if you want to install scrapy with Python 2, install scrapy within a Python 2 virtualenv.
ko: 만약 파이썬 2 용으로 설치하고 싶다면, 파이썬 2 가상 환경에 설치하면 된다.

source: Platform specific installation notes
ko: 플랫폼 별 설치 안내

source: Windows
ko: 윈도우(Windows)

source: Though it's possible to install Scrapy on Windows using pip, we recommend you to install `Anaconda`_ or `Miniconda`_ and use the package from the `conda-forge`_ channel, which will avoid most installation issues.
ko: 윈도우에 pip를 사용해서 스크래피를 설치하는 것이 가능하지만, 대부분의 설치 문제를 피할 수 있기 때문에 `Anaconda`_ 또는 `Miniconda`_\ 를 설치 한 후에 `conda-forge`_ 채널을 사용해서 스크래피를 설치할 것을 추천한다.

source: Once you've installed `Anaconda`_ or `Miniconda`_, install Scrapy with::
ko: 이미 `Anaconda`_ 또는 `Miniconda`_\ 을 설치했다면, 아래와 같이 스크래피를 설치하라::

source: Ubuntu 12.04 or above
ko: 우분투(Ubuntu) 12.04 이상

source: Scrapy is currently tested with recent-enough versions of lxml, twisted and pyOpenSSL, and is compatible with recent Ubuntu distributions. But it should support older versions of Ubuntu too, like Ubuntu 12.04, albeit with potential issues with TLS connections.
ko: 스크래피는 최신 버전의 lxml, twisted, pyOpenSSL로 테스트되었으며, 최신 우분투 패포 버전과 호환이 가능하다. 하지만 잠재적인 TLS 연결 문제가 있지만 12.04 같은 이전 버전의 우분투도 지원한다.

source: **Don't** use the ``python-scrapy`` package provided by Ubuntu, they are typically too old and slow to catch up with latest Scrapy.
ko: 일반적으로 너무 오래된 버적이고 최신 버전을 따라잡는데 느리기 때문에 우분투에서 제공하는 ``python-scrapy`` 패키지를 사용하면 **안** 된다.

source: To install scrapy on Ubuntu (or Ubuntu-based) systems, you need to install these dependencies::
ko: 스크래피를 우분투(또는 우분투 기반) 시스템에 설치하려면 아래의 의존성을 설치해야 한다::

source: ``python-dev``, ``zlib1g-dev``, ``libxml2-dev`` and ``libxslt1-dev`` are required for ``lxml``
ko: ``python-dev``, ``zlib1g-dev``, ``libxml2-dev``, ``libxslt1-dev``\ 는 ``lxml``\ 을 위해 필요하다

source: ``libssl-dev`` and ``libffi-dev`` are required for ``cryptography``
ko: ``libssl-dev``, ``libffi-dev``\ 는 ``cryptography``\ 를 위해 필요하다

source: If you want to install scrapy on Python 3, you’ll also need Python 3 development headers::
ko: 파이썬 3에 스크래피를 설치하고 싶으면, 파이썬 3 개발 헤더도 필요하다::

source: Inside a :ref:`virtualenv <intro-using-virtualenv>`, you can install Scrapy with ``pip`` after that::
ko: :ref:`가상 환경 <intro-using-virtualenv>`\ 에서 ``pip``\ 로 스크래피를 설치할 수 있다::

source: The same non-python dependencies can be used to install Scrapy in Debian Wheezy (7.0) and above.
ko: Debian Wheezy (7.0) 이상에서 동일한 비파이썬 의존성이 스크래피 설치를 위해 사용될 수 있다.

source: Mac OS X
ko: 맥(Mac) OS X

source: Building Scrapy's dependencies requires the presence of a C compiler and development headers. On OS X this is typically provided by Apple’s Xcode development tools. To install the Xcode command line tools open a terminal window and run::
ko: 스크래피의 의존성을 설치는 C 컴파일러와 개발 헤더를 필요로 하는데. OS X에서는 일반적으로 애플의 Xcode 개발 도구를 통해 제공된다.Xcode 커맨드 라인 도구를 설치하려면 터미널 창을 열고 다음을 실행하라::

source: There's a `known issue <https://github.com/pypa/pip/issues/2468>`_ that prevents ``pip`` from updating system packages. This has to be addressed to successfully install Scrapy and its dependencies. Here are some proposed solutions:
ko: ``pip``\ 의 시스템 패키지 업데이트를 막는 `문제 <https://github.com/pypa/pip/issues/2468>`_\ 가 있다. 이는 스크래피와 의존성 설치를 성공적으로 하기 위해서 해결되어야 한다. 제안되는 해결첵은 다음과 같다:

source: *(Recommended)* **Don't** use system python, install a new, updated version that doesn't conflict with the rest of your system. Here's how to do it using the `homebrew`_ package manager:
ko: *(추천)* 시스템 파이썬을 사용하지 **말고** 사용자의 시스템과 충돌을 일으키지 않는 업데이트 된 새로운 버전을 설치하라. `homebrew`_ 패키지 매니저를 사용해서 설치하는 법은 아래와 같다:

source: Install `homebrew`_ following the instructions in https://brew.sh/
ko: https://brew.sh/ 안내에 따라 `homebrew`_\ 를 설치하라

source: Update your ``PATH`` variable to state that homebrew packages should be used before system packages (Change ``.bashrc`` to ``.zshrc`` accordantly if you're using `zsh`_ as default shell)::
ko: ``PATH`` 변수를 시스템 패키지 전에 homebrew 패키지가 사용되도록 업데이트 하라. (기본 셸로 `zsh`_\ 를 사용하고 있으면 ``.bashrc``\ 를 ``.zshrc``\ 로 변경하라.)::

source: Reload ``.bashrc`` to ensure the changes have taken place::
ko: 변경이 제대로 되도록 ``.bashrc``\ 를 다시 로드하라::

source: Install python::
ko: 파이썬을 설치하라::

source: Latest versions of python have ``pip`` bundled with them so you won't need to install it separately. If this is not the case, upgrade python::
ko: 최신 버전의 파이썬은 ``pip``\ 를 번들로 포함하고 있다. 따라서 따로 설치할 필요가 없다. 그렇지 않은 경우에는 파이썬을 업그레이드하라::

source: *(Optional)* Install Scrapy inside an isolated python environment.
ko: *(선택)* 분리된 파이썬 환경에 스크래피를 설치하라.

source: This method is a workaround for the above OS X issue, but it's an overall good practice for managing dependencies and can complement the first method.
ko: 이 방법은 위의 OS X 문제를 위한 해결방법이지만, 의존성 관리를 위한 전반적인 좋은 방법이며, 첫 번째 방법을 보완할 수 있습니다.

source: `virtualenv`_ is a tool you can use to create virtual environments in python. We recommended reading a tutorial like http://docs.python-guide.org/en/latest/dev/virtualenvs/ to get started.
ko: `virtualenv`_\ 는 파이썬에서 가상 환경을 생성하기 위해 사용하는 도구이다. 우리는 http://docs.python-guide.org/en/latest/dev/virtualenvs/ 튜토리얼을 읽어볼 것을 추천한다.

source: After any of these workarounds you should be able to install Scrapy::
ko: 해결이 되었으면 스크래피를 설치한다::
